One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fool of a Lord
Aptal Daimyo
B-Buggy!
B-Buggy!
The captain...!
Kaptan...!
It's Captain Roger!
Kaptan Roger bu!
They're back!
Döndüler!
They're flashily back!
Hem de gösterişli bir şekilde!
Captain!
Kaptan!
When Roger returned from Laugh Tale, Redtaro asked him something...
Laugh Tale'den döndükten sonra Roger'a, Kızıl-taro bir şey sordu...
and broke into tears.
ve oracıkta göz yaşlarına boğuldu.
The birth of the King of the Pirates caused quite a stir the world over...
Korsanlar Kralı'nın doğuşu tüm dünyada büyük heyecan yarattı...
and the Marines began to take drastic measures.
ve Denizciler sert önlemler almaya başladı.
"Wealth, fame, power...
"Zenginlik, şöhret, güç...
The man who attained everything...
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam,
The King of the Pirates, Gold Roger"!
Korsanlar Kralı, Gold Roger"!
It should be Gol D. Roger!
Gol D. Roger olacaktı!
But "King of the Pirates" has a pretty nice ring to it.
Ama Korsanlar Kralı kulağa çok hoş geliyor.
Now I understand why the World Government would want to cover up your name.
Artık Dünya Hükûmeti neden ismini saklamaya çalıştığını biliyoruz.
The world referred to everything that Roger had obtained...
Dünya, Roger'ın elde ettiği her şeyden...
as the great treasure One Piece!
büyük hazine One Piece olarak söz ediyordu!
They don't know anything!
Hiçbir şey bildikleri yok!
But your notoriety has everyone after you, Roger!
Ama kötü şöhretinle herkes peşinde, Roger!
Take down Roger!
Roger'ı indirin!
Find Roger!
Roger'ı bulun!
Plunder his treasure!
Hazinesini yağmalayın!
Gold Roger has everything!
Gold Roger her şeye sahip!
Looking back, it's all been miraculous.
Geriye dönüp bakınca, her şey bir mucize gibi geliyor.
With such a limited life expectancy, I can't believe I made it this far.
Bu kadar az ömrüm varken, buraya kadar varabildiğime inanamıyorum.
I have nothing but gratitude to you guys!
Size minnettarım, beyler!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Dur, dur, dur, dur!
Why are you speaking all proper outta nowhere, Captain?!
Neden aniden böyle konuşuyorsun, lanet Kaptan?!
Don't make me blush, dummy!
Bu çok utanç verici, aptal!
Dummy!
Aptal!
Then I'll just say it!
O hâlde direkt söyleyeyim.
Lay it on us!
Söyle!
We're ready!
Biz hazırız!
I am hereby disbanding the Roger Pirates!
Roger Korsanları dağılmıştır!
The birth is at hand...
Doğum yaklaşıyor...
Our ruler will be born...
Hükümdarımız doğacak...
Another will be born in a distant sea...
Bir diğeri ise uzak bir denizde doğacak...
Even the whales are happily anticipating the day the two rulers shall meet again...
Balinalar bile iki hükümdarın bir gün buluşacağı günü neşeyle bekliyor...
We have been waiting for so long, too...
Biz de çok uzun zamandır bekliyorduk...
Very soon...
Yakındır...
I'm sure it will go well this time...
Bu sefer her şeyin yolunda gideceğine eminim...
Ten until the birth.
Doğuşuna 10 yıl kadar var.
Another fifteen to grow.
Büyümesine de 15 yıl kadar var.
Who are you?!
Kimsiniz siz?!
How can you talk so deep under the sea?!
Denizin bu kadar dibinde nasıl konuşabiliyorsunuz?!
Hey, Sharley, when will the Mermaid Princess be born?
Söyle bakalım Sharley, şu prenses ne zaman doğacak?
Ten!
10 yıl içinde!
That voice...
O ses...
Voice?!
Ses mi?!
I'm sure it was telling the truth.
Eminim doğruyu söylüyordu.
Someone will be born.
Birisi doğacak.
And...
Ayrıca...
that person will surpass us...
o kişi bizi de aşacak.
We were just too early...
Biz çok erken vardık...
The One Piece, huh?
One Piece, ha?
I wonder who will find it.
Kime yâr olacak acaba?
That'll be my son, of course.
Tabii ki oğluma!
You don't have a son.
Oğlun yok ki senin.
I'm gonna have one eventually!
Vakti gelince bir evladım olur elbet!
Alright! Let's drink!
Pekâlâ! Hadi içelim!
We'll sail to a sea with no Marines!
Şu Denizcilerin olmadığı bir denize gidelim!
I'll be the first off the ship!
Gemiden ilk ben ineceğim!
– Yeah!
– Evet!
Men! Take Oden home next!
Beyler! Sonrasında da Oden'i evine bırakın!
Of course!
Elbette!
Oh, yeah, Oden!
Bu arada, Oden!
I'm thinking about meeting Whitebeard before I die.
Ölmeden önce Beyazsakal'ı bir ziyaret edeyim diyorum.
Do you want him to send Izo back to Wano, too?
Ondan Izo'yu Wano'ya bırakmasını isteyeyim mi?
No...
Hayır...
His place is with that crew now.
Artık o tayfaya ait, yeri orası.
Tell him to take care of Whitekichi.
Söyle ona, Beyazcık-chan'a iyi baksın.
Alright, I will.
Tabii, söylerim.
After some words to Rayleigh...
Sağ kolu...
Roger's first mate, a man known as the Dark King...
"Kara Kral" Rayleigh'e son sözlerini söyleyen Roger,
Roger left the ship.
gemiden son kez indi.
He received a bundle of medicine from the ship's doctor, Crocus.
Gemi doktoru Crocus'tan bir paket ilaç aldı.
His illness was in its final stages...
Artık hastalığının son evrelerindeydi.
But this was a man's farewell, so not a single tear was shed.
Bu yiğitçe bir vedaydı, zerre miktar yaş dökülmedi.
Members of the Pirate King's crew...
Korsanlar Kralı'nın tayfası...
would never cry!
asla ağlamaz!
Off the Coast of Wano
Wano Suları
It still blows my mind!
Hâlâ aklım almıyor!
So many wrecked ships that couldn't reach the country...
Wano'ya ulaşamadan enkaz olan ne çok gemi var böyle...
Yeah...
Evet...
If you veer into the wrong current,
Yanlış akıntıya saparsanız...
your ship will be destroyed before even getting close to Wano.
Wano'ya dahi yaklaşamadan geminiz paramparça olur.
This isolation policy once served a purpose.
Bu izolasyon politikası vaktiyle bir işe yarıyordu elbet!
But we must open these borders before the day of Joyboy's arrival!
Fakat Joy Boy gelmeden bu sınırları açmalıyız!
Be well, guys!
Kendinize iyi bakın, çocuklar!
It is not like I was dying.
Sonuçta ölmüyordum.
So of course, we said goodbye smiling.
Elbette gülümseyerek vedalaştık.
Because we knew we would see each other again some day!
Çünkü nasılsa yine buluşacağımızı biliyorduk!
Oden!
Oden-san!
I missed you!
Seni çok özledik!
You guys!
Sizler!
Go, Hiyori!
Koş babaya, Hiyori!
Toki!
Toki!
Momonosuke!
Momonosuke!
Hiyori!
Hiyori!
I missed you all, too!
Ben de sizleri çok özledim!
You have grown so much, Momonosuke!
Çok büyümüşsün, Momonosuke!
Indeed! I am happy you are doing well, too!
Evet! İyi olmanıza çok sevindim!
You even have proper manners!
Bayağı terbiyeli olmuşsun!
Welcome back!
Tekrardan hoş geldiniz!
You deadbeat.
Aylak herif.
And where are your manners?!
Sizin terbiyenize ne oldu lan?!
You think you deserve proper manners?!
Terbiye hakettiğinizi mi düşünüyorsunuz?!
Lord Oden!
Oden-sama!
Lord Oden! Welcome back!
Oden-sama! Hoş geldiniz!
I'm happy for you, Lady Otoki!
Sizin adınıza çok mutluyum, Otoki-san!
I still seem to be quite popular!
Hâlâ popülerliğimi koruyor gibiyim.
I had neglected the country for so long.
Hem de ülkeyi bu kadar boşlamış olmama rağmen.
I thought they would be more critical of me...
Daha kırgın olurlar sanıyordum.
Thank your wife, Lady Toki!
Eşiniz Toki-sama'ya teşekkür edin.
She is a very wonderful person...
O gerçekten harika biri...
When she recovered from her illness,
Hastalığını atlattıktan sonra...
she came down into town and helped citizens every day.
şehre inip tüm vatandaşlara yardımcı oldu.
She has never acted arrogantly as a daimyo's wife.
Daimyo'nun karısı olarak asla kibirli davranmadı.
She labored with everyone and cheerfully shared the stories of your adventure.
Herkesle yan yana ter döküp maceralarınızı neşeyle paylaştı.
Lady Toki and your children are extremely popular in Kuri now!
Toki-sama ve çocuklarınız artık Kuri'de son derece popüler!
And they had nothing but praise for you.
Ve hakkınızda durmadan iyi şeyler söyleyip durdu.
At some point, everyone stopped speaking ill of your selfish behavior!
Bir noktadan sonra, herkes sizin bencil davranışlarınız hakkında kötü konuşmayı bıraktı!
I see!
Anlıyorum!
I am grateful, everyone!
Herkese minnettarım!
It is because we really do love you! Right, children?
Lafı bile olmaz, bunu Oden-san'ı sevdiğimiz için yapıyoruz! Değil mi?
I am jealous! I want to be loved, too!
Çok kıskandım! Ben de sevilmek istiyorum!
Kiku! I must tell you about Izo...
Kiku! Sana Izo'dan bahsetmeliyim...
Doggy and Kitty told me! I am just glad that he is well.
Köpek-chan ve Kedi-chan anlattı! Durumunun iyi olmasına sevindim.
I see!
Anlıyorum.
By the way, what happened to Denjiro and Ashura?
Bu arada Denjiro ve Ashura'ya ne oldu?
I did not see them a year ago, either...
Geçen sene de görmedim onları...
Ashura is the new head of both the yakuza and the mountain bandits in Kuri.
Ashura artık Kuri'deki yakuzaların ve dağ haydutlarının yeni lideri.
He's been keeping them in check.
Onları kontrol altında tutuyor.
Denjiro is wandering about, borrowing money and paying it back.
Denjiro ise sağdan soldan borç alıp sonra da ödeyerek bir şeyler yapıyordu.
Wrangling bandits and borrowing money do not sound like comfortable lifestyles.
Haydutlarla boğuşmak ya da borçla yaşamak pek de rahat bir hayat değil.
Indeed.
Kesinlikle.
There is another reason that everyone is happy about your return.
Dönüşünüzle ilgili herkesin mutlu olmasının başka bir sebebi de var.
I will tell the story from the beginning.
Hikâyeyi baştan anlatayım.
After you left, we worked alongside the citizens to run Kuri without its daimyo.
Siz gittikten sonra Kuri'yi daimyosuz yönetmek için vatandaşlarla birlikte çalıştık.
I see. I am sure it wasn't easy.
Anlıyorum. Eminim kolay olmamıştır.
And what of my father?
Peki ya babam?
Our lord, the shogun–
Şogun-sama–
I understand!
Anladım!
So he was unwell...
Zaten durumu iyi değildi.
What a shame that I could not be with him in his final moments.
Son anlarında yanında olamamak içimde bir ukte olarak kalacak.
The problem is the shogun's successor!
Asıl mesele, Şogun-sama'nın yerine geçen kişi!
Though we do not know why, your father, Lord Sukiyaki, advocated for Orochi...
Sebebi meçhul olsa da babanız Sukiyaki-sama, Orochi'ye bizzat arka çıktı...
Please lend me money!
Lütfen bana borç verin!
My confusion only grew as I listened to him.
Olanları işittikçe hayretim katlanarak arttı.
Orochi is like a little brother to me?!
Orochi ne ara benim kardeşim oldu?!
I only lent him money out of respect for Yasu.
Ona borç verdiysem sırf Yasu-san'ın hatrınaydı.
I also learned that Orochi is a descendant of the Kurozumi Clan,
Ayrıca Orochi'nin, sürekli sorun çıkaran meşhur...
which has a history of stirring up trouble.
Kurozumi Hanesi'nden olduğunu da öğrendim.
Apparently, Kurozumi Orochi has taken the title of shogun as my proxy.
Meğer Kurozumi Orochi, yerime vekalet etme ayağına şogunluk koltuğuna kurulmuş!
I am certain you saw them on your way here,
Gelirken mutlaka görmüşsünüzdür,
but each region has several weapons factories and supervisors who oversee the labor.
her bölgede silah fabrikaları ve başlarında denetçiler var.
And the men of each region are forced to work there
Ve her bölgenin erkekleri, şogunun emriyle...
earning poverty wages by the shogun's order.
oralarda üç kuruşa çalıştırılıyor.
Why is that?!
Neden peki?
Why does everyone listen to someone like Orochi?!
Millet nasıl olur da Orochi denilen o herife itaat eder?!
That is because he has the support of a pirate named Kaido.
Çünkü Kaido adında bir korsanın desteğine sahip.
His strength is truly monstrous!
Gücü sahiden de canavarca!
With his protection, Orochi can do as he pleases!
Onun desteği sayesinde Orochi dilediği gibi at koşturuyor!
Right! We tried to fight back, but–
Evet! Karşı koymaya çalıştık ama–
Enough, Kin'emon!
Yeter, Kin'emon.
Not another word!
Tek kelime daha etme.
No, I must know what happened!
Hayır, neler döndüğünü bilmek zorundayım!
Raizo!
Raizo!
Take Lord Momonosuke and Lady Hiyori out of the room!
Momonosuke-sama ve Hiyori-sama'yı götür!
Pardon me!
İzninizle!
About half a year ago...
Yaklaşık 6 ay kadar önce...
a man refused to work at one of the factories, so he and his family...
fabrikalardan birinde çalışmayı reddeden bir adam, ailesiyle birlikte...
were put to death!
idam edildiler.
We could no longer stand idly by after witnessing Orochi's cruelty,
Orochi'nin zulmüne daha fazla seyirci kalamadık.
so we took up arms and marched to Orochi's palace in the Flower Capital...
Silaha sarılıp Çiçek Başkenti'ndeki sarayına yürüdük...
But while we were away, Kaido's men sneaked into Kuri behind us!
Fakat biz yokken Kaido'nun adamları arkamızdan Kuri'ye girdiler!
Because of our negligence...
İhmalimiz yüzünden az kalsın...
they attacked Lord Momonosuke, the Kozuki Clan's next heir after Lord Oden!
veliaht Momonosuke-sama'nın hayatına kastediyordular...
In the end...
Neyse ki...
the invasion was repelled by Kawamatsu and Inuarashi, who stayed to guard the castle.
kaleyi koruyan Kawamatsu ve Inuarashi saldırıyı püskürtmeyi başardı.
But the one who protected him from their first arrow attack...
Lakin, ilk ok yağmurunda kendini öne atıp...
was Lady Toki, who threw herself in front of it!
onu koruyan kişi, Toki-sama'nın ta kendisiydi!
I am deeply sorry!
En içten özürlerimi iletiyorum!
Due to our reckless actions, Lady Toki's leg was seriously wounded!
Pervasızlığımız yüzünden Toki-sama bacağından çok ağır bir yara aldı!
We put your family members' lives in danger!
Hanenizin fertlerini büyük bir tehlikeye attık!
I am sorry!
Özür dilerim!
I am so sorry!
Çok özür dilerim!
Let me see, Toki.
Bakayım, Toki.
Do not worry, Oden!
Endişelenme, Oden-san.
It is already healed!
Yaram çoktan iyileşti.
You protected our son... You did so well!
Oğlumuzu korudun... Çok iyi iş çıkardın!
How it must have hurt!
Canın nasıl da yanmıştır!
Wait, Oden! We will just invite another attack if you lose your temper over something so trivial!
Bekle Oden-san! Önemsiz bir şey yüzünden parlayıp başımıza iş açma şimdi!
T... T...
Ö... Ö...
Trivial?!
Önemsiz mi?!
Toki, dear...
Toki, hayatım...
have you not heard the stories of my younger days?
gençlik yıllarımdaki namımı hiç işitmedin mi?
I understand the way Orochi does things!
Orochi'nin neyin peşinde olduğunu biliyorum!
All of you! Protect my family!
Size diyorum! Ailemi ne olursa olsun koruyun!
Oden!
Oden-san!
Protect Kuri!
Kuri'yi koruyun!
I may not understand all of the fine details, but one thing is for sure.
İşin detaylarını tam bilmesem de bildiğim tek bir şey var.
A fool has taken control of Wano!
Koskoca Wano'yu bir aptal ele geçirmiş!
A weak, cowardly fool, backed by a powerful pirate,
Güçlü bir korsanın maşası olan o korkak budala,
has taken advantage of this country's isolation...
kapalılığımızı fırsat bilip...
and their goal...
ülkeyi...
is to turn this country into hell!
cehenneme çevirmeye yemin etmiş!
H-Hey!
H-Hey!
Y-Yeah!
E-Evet!
It's an emergency! Kozuki Oden is heading toward the Flower Capital!
Acil durum! Kozuki Oden, Çiçek Başkenti'ne doğru ilerliyor!
Report to Lord Orochi immediately!
Derhâl Orochi-sama'ya bildirin!
Lord Orochi!
Orochi-sama!
Was that...?!
Yoksa o...?!
Lord Oden?!
Oden-sama mı?!
Lord Oden has returned?!
Oden-sama döndü mü?!
He's the true heir!
İşte gerçek veliaht!
Is he taking the place of shogun?!
Şogunun yerini mi alacak?!
Orochi's reign is finally over!
Orochi'nin saltanatı hele şükür sona eriyor!
Shogun Orochi! Please evacuate!
Şogun Orochi! Lütfen canınızı kurtarın!
What?
Ne?
What are you talking about?!
Ne zırvalıyorsun sen?!
Kozuki Oden has invaded the castle!
Kozuki Oden kaleyi işgal etti!
Orochi...
Orochi...
W-Wait a minute! Lor– I mean, O-Oden!
B-Bekle, Oden-sa... Yani Oden!
Think twice!
İyi düşün!
If you slice me up, Kaido won't just take it lying down!
Bana kıyarsan Kaido bunun hesabını fena sorar!
Think what'll happen to this country!
Bu ülkeye olacakları düşün!
Only after I have cut you down!
Sana kıydıktan sonra düşünürüz!
I forgot...
Unutmuşum...
He's...
Bu herif...
He's crazy!
delinin tekiydi!
Orochi!
Orochi!
Don't do it!
Yapma!
What the...?!
Ne...?!
What is this?!
Bu da ne?!
Is it glass?!
Cam mı?!
No!
Hayır!
Get out here, Orochi!
Çık oradan, Orochi!
Orochi!
Orochi!
Do not be frightened, Lord Orochi...
Sakın korkmayın, Orochi-sama...
Trust my Barrier-Barrier technique.
Bariyer-Bariyer gücüme güvenebilirsiniz.
Kurozumi Semimaru A Biwa-Playing Priest
Biwa Çalan Rahip Kurozumi Semimaru
This barrier will prevent any approach.
Bu bariyer yaklaşan her şeyi engelleyecektir.
Your strength means nothing, Oden!
Gücünün hiçbir önemi yok, Oden!
That's right.
Bu doğru.
If you were a pirate, you must be familiar with...
Madem korsanlık yaptın, şeytan meyvelerinin...
the superhuman powers of the devil fruits!
o insanüstü güçlerini biliyor olmalısın!
Kurozumi Higurashi An Old Woman
Yaşlı Cadaloz Kurozumi Higurashi
You have powers, then!
Güçleriniz var demek!
That's right.
Evet.
But people in this country call it sorcery...
Fakat bu ülkedeki insanlar buna büyü diyor.
Oden, if anger and violence were the answer,
Oden, eğer öfke ve şiddet çözüm olsaydı...
the daimyos from other regions would already have done it!
diğer bölgelerin daimyoları bunu çoktan kullanırdı!
No one can kill me!
Kimse beni öldüremez!
Orochi!
Orochi!
I heard, for whatever reason, my father named you as a proxy shogun...
Babamın her nedense ben dönene kadar seni şogun vekili...
until my return!
tayin ettiğini duydum!
And now, you will yield the throne to me!
Şimdi tahtı bana devret!
I had no intention of becoming someone so important...
Böylesi büyük bir makamda gözüm yoktu...
but I know I can at least do better than you!
lakin senden çok daha iyi bir lider olacağım kesin!
Well, unfortunately,
Hayır, maalesef...
those weren't actually the words of your father, Sukiyaki.
o sözler baban Sukiyaki'ye ait değildi.
What do you mean?
Ne demek istiyorsun?
Ah... It's good to have you back, Oden!
Oo... Seni tekrar görmek ne güzel, Oden!
What?! Father?!
Ne?! Baba?!
How are you alive...?
Nasıl hayattasın...?
All those daimyos and other idiots were suckered by...
Bütün o daimyoları ve diğer aptalları salak yerine koyan...
...me!
bendim!
She used the Clone-Clone Fruit's power to transform herself,
Klon-Klon gücünü kullanıp kılık değiştirerek,
and everyone fell for it!
herkesi kandırdı!
The whole country believed her lies and let me have the shogun's post!
Bütün ülke onun yalanlarına kanınca şogunluk makamı da bana kaldı!
So...
Anlayacağın,
I'm under no obligation to give up my position!
bu koltuktan vazgeçmeye hiç niyetim yok!
Now there's no way to know what the real Sukiyaki was thinking...
Ne yazık ki gerçek Sukiyaki'nin aklından neler geçtiğini asla öğrenemeyeceğiz...
You bastard! What did you do to my father?!
Seni alçak! Babama ne yaptın?!
Did he really die of an illness?!
Gerçekten, hastalıktan mı öldü?!
Lord Oden!
Oden-sama!
Oden!
Oden!
While the townsfolk were gathered outside the castle
O gün, Kozuki Hanesi'nin dönüşünü kutlamak için...
to cheer for the return of the Kozuki Clan,
kale önünde toplanıp tezahürat yapan halkın üzerine,
poisoned arrows were loosed into the crowd.
nereden geldiği belirsiz zehirli oklar yağdı.
Two people were struck, and they vomited blood before falling blind.
İki kişi vuruldu; kan kusup acı içinde gözlerini kaybettiler.
The other townsfolk who took shelter amidst the chaos...
Karmaşa içinde sığınacak yer arayan diğer kasaba halkı ise...
witnessed the terrifying sight of a dragon in the dark sky over the castle.
başkentin karanlık semalarında devasa bir ejderhanın silüetini gördü!
He was an incorrigible youth, but he became Kuri's daimyo and went out to sea...
Ele avuca sığmaz bir gençti; Kuri Daimyo'su oldu, denize açıldı...
and matched the strength of the world's greatest pirates...
ve dünyanın en büyük korsanlarının gücüne denk bir güç kazandı.
Now, he's returned home stronger than ever.
Şimdi ise her zamankinden çok daha güçlü bir şekilde evine döndü.
The unrivaled Kozuki Oden!
Yenilmez Kozuki Oden!
Don't worry. Lord Oden will save this country.
Endişelenme. Oden-sama bu ülkeyi kurtaracak.
Lord Oden!
Oden-sama!
Lord Oden! We were waiting for you!
Oden-sama! Sizi bekliyorduk!
He would surely be the savior of the people and free them from this tyrannical rule...
Kuşkusuz halkın kurtarıcısı olacak ve onları bu zalim yönetimden kurtaracaktı...
Lord Oden...?
Oden-sama...?
Lord Oden?
Oden-sama?
But a few hours later, Kozuki Oden...
Lakin saatler sonra Kozuki Oden,
had stripped down to his loincloth in front of Shogun Orochi's castle...
Şogun Orochi'nin kalesinin önünde sadece peştemalle,
and began acting the fool.
bir meczup gibi dans ediyordu.
Orochi and Kaido's underlings laughed at him.
Orochi ve Kaido'nun ayak takımı onunla eğlendiler!
♪ One, two, three... ♪
♪ Bir, iki, üç... ♪
After groveling in the dirt and earning a pitiful amount of money, the big man went home.
Koca adam, toz toprak içinde sürünüp kazandığı üç kuruşla evinin yolunu tuttu.
The return of Kozuki Oden, Wano's true heir,
Wano'nun gerçek varisi Kozuki Oden'in dönüşü...
was the nation's last hope, so to speak.
tabiri caizse ulusun son umuduydu.
But the people's hopes were dashed, and they were sorely disappointed.
Ancak halkın umutları suya düştü ve büyük bir hayal kırıklığına uğradılar.
Over time, they became enraged by his actions.
Zaman geçtikçe, halkın ona karşı olan öfkesi iyice arttı.
♪ – It's Kuri's foolish lord, Kozuki Oden! ♪
♪ – Kuri'nin aptal daimyosu, Kozuki Oden! ♪
♪ – The serpent's gaze left him petrified in fear! ♪
♪ – Yılanın bakışıyla korkudan titreyen! ♪
♪ – You lose even if you sneer! ♪
♪ – Gülsen de yenildin! ♪
♪ – Let's go, then! ♪
♪ – Haydi gidelim! ♪
Oden showed up in the capital once a week,
Oden, her hafta başkente gidip...
and made a fool of himself in front of the castle for a pittance.
bir avuç para için kale önünde soytarılık yapıyordu.
Even on rainy days.
Yağmurlu havalarda da...
Or windy days.
Rüzgârlı havalarda da...
Or snowy days.
Karlı havalarda da...
We are begging you, Lord Oden!
Size yalvarıyoruz, Oden-sama!
Please tell us the truth!
Lütfen bize doğruyu söyleyin!
What did you discuss with Orochi?!
Orochi ile ne konuştunuz?!
Why are you doing this?!
Bunu neden yapıyorsunuz?!
Even your most loyal followers in Kuri have given up on you.
Kuri'deki en sadık takipçileriniz bile size olan saygısını kaybetti.
Every week, I dance in my underwear to earn money.
Her hafta para kazanmak için çıplak hâlde dans ediyorum.
That is my job!
Bu benim işim.
Word of his antics in the capital had also reached Kuri.
Başkentteki rezillik çok geçmeden Kuri'ye de ulaştı.
♪ Daikon, ganmo, chikuwa, and eggs! ♪
♪ Daikon, ganmo, chikuwa ve yumurtalar! ♪
♪ Konnyaku, chikuwabu, hanpen, and potatoes! ♪
♪ Konnyaku, chikuwabu, hanpen ve patatesler! ♪
Oh, don't forget shirataki noodles, too!
Ah, shirataki ve erişteleri de unutmayın!
Don't grow up to be like him!
Büyüyünce onun gibi olma sakın!
He's pathetic!
Acınası!
A real samurai would commit seppuku before becoming Orochi's dog!
Hakiki bir samuray, Orochi'ye köpeklik edeceğine harakiri yapardı!
♪ Konbu, important! Life, important! ♪
♪ Konbu, önemli! Hayat önemli!♪
♪ The stock decides the flavor of the broth! ♪
♪ Lezzetin temeli, çorbanın özündedir! ♪
A year later...
Bir yıl sonra...
after receiving a foreign newspaper from Shogun Orochi, Oden...
Orochi'den yabancı kaynaklara ait bir gazete alan Oden...
ran along the seacoast, cried out loud, then, laughed... and cried again...
sahil boyunca koştu, hıçkıra hıçkıra ağladı, sonra güldü ve tekrar ağladı...
Roger!
Roger!
Twenty-four years before the present day...
Günümüzden 24 yıl önce,
the world was sent into a frenzy at the execution of Pirate King Gold Roger.
Korsanlar Kralı, Gold Roger'ın idamıyla tüm dünyada büyük bir fırtına koptu.
Eager to obtain the enormous wealth and the great treasure One Piece he left behind,
Geride bıraktığı akıl almaz serveti olan One Piece'in arzusuyla,
all sorts of people took to the sea.
cümle cemaat denize açıldı.
That was the beginning of the Great Pirate Era.
Bu, Büyük Korsan Çağı'nın başlangıcıydı.
Roger!
Roger!
You were incredible!
İnanılmaz bir insansın!
Your whole life was incredible!
Yaşadığın her an inanılmazdı!
Two years after Oden's return to Wano,
Oden'in Wano'ya dönüşünden iki yıl sonra...
a battle between the Gecko Pirates and the Beast Pirates broke out in Ringo.
Gecko ve Canavar Korsanları arasında Ringo'da bir savaş patlak verdi.
Their captains, Gecko Moria and Kaido, clashed.
Gecko Moria ve Kaido çarpıştı.
Go to hell!
Cehenneme git!
At the same time...
Aynı günlerde,
the grave of Ryuma, God of the Blade, was vandalized.
Kılıç Tanrısı Ryuma'nın mezarı yağmalanmıştı.
And even under these circumstances...
Ve tüm bu olan bitene rağmen...
♪ Oh, daikon, ganmo! ♪
♪ Ah, daikon, ganmo! ♪
Oden continued his weekly dance in the Flower Capital.
Oden, her hafta Çiçek Başkenti'nde dans etmeyi sürdürdü.
I wanna dance, too!
Ben de dans etmek istiyorum!
Cut it out.
Kes şunu.
♪ The stock decides the flavor of the broth! ♪
♪ Lezzetin temeli, çorbanın özündedir! ♪
♪ Oden was meant... ♪
♪ Oden dediğin...
Hakumai
Hakumai
♪ to boil! ♪
haşlanır! ♪
It's that fool of a lord again.
Yine o aptal daimyo.
I feel sorry for the people of Kuri.
Kuri halkına üzülüyorum.
The foolish lord of Kuri, huh?
Kuri'nin aptal daimyosu ha?
He's undeserving of even being called a lord.
Ona daimyo demek bile abartı.
Hey, wait, Hiyori!
Hey, bekle, Hiyori!
No!
Hayır!
I said wait!
Bekle, dedim!
I finally made my family targets of scorn...
Sonunda ailemi de bu rezilliğin ve nefretin ortasına attım...
Father!
Baba!
I love your dance!
Dansına bayılıyorum!
As do I!
Ben de!
Toki...
Toki...
Yes?
Evet?
Do you want to leave me?
Ayrılmak istiyor musun?
Is that a joke, or are you trying to make me mad?
Dalga mı geçiyorsun, yoksa beni delirtmek mi niyetin?
The foolish lord of Kuri.
Kuri'nin aptal daimyosu.
All of Wano called him so,
Tüm ülke ona bu ismi takmıştı.
and only his family, retainers, and a few supporters would speak with him.
Sadece ailesi, hizmetkârları ve birkaç kişi onunla bağını koparmamıştı.
Are you all still content with serving as my retainers?
Hâlâ bana hizmet etmeye razı mısınız?
Where else would we be? Oden Castle Kuri
Başka ne yaparız ki? Kuri- Oden Kalesi
We have seen Lord Oden's naked dance since the olden days.
Oden-sama'ın çıplak dansına yıllardır şahidiz.
Yeah! It's meowthing new!
Evet, yeni bir şey değil!
You wanna see Boss Hyogoro?!
Patron Hyogoro'yu mu görmek istiyorsun?!
Whoa, whoa!
Hey, hey!
Stay away from him, you fool of a lord!
Ondan uzak dur, aptal daimyo!
Stop it!
Kesin şunu!
– Ouch!
– Of!
Don't get cocky! Stand aside!
Haddinizi bilin! Kenara çekilin!
Ma'am!
Hanımım!
Got it!
Tabii!
My lady!
Leydim!
My apologies.
Kusura bakma.
Now come in and have some tea!
Hadi içeri gel, birer çay içelim!
Hyo! Oden's here!
Hyo-san, Oden-chan geldi!
Orochi won't leave me alone!
Orochi beni rahat bırakmıyor!
Who would wanna serve a guy like that?
Kim öyle birine hizmet etmek ister ki?
At least stay away from danger, Hyo!
O hâlde dikkat et, Hyo-san!
I saw you the other day.
Önceki gün gördüm seni.
Oden, you're getting better at dancing.
Oden-chan, dans konusunda kendini geliştiriyorsun.
Oh please, my lady!
Ah lütfen, leydim!
Come on. Have another cup!
Hadi! Bir bardak daha alsana!
Three years pass.
Üç yıl geçti...
♪ Oh, daikon, ganmo... ♪
♪ Ah, daikon, ganmo...
♪ chikuwa and eggs! ♪
chikuwa ve yumurtalar! ♪
Look, he's here again this week.
Bak, bu hafta da gelmiş.
In this snow? He's a helpless fool of a lord. ♪ One, two, three, go ahead and eat! ♪
Bu karda kıyamette mi? Çaresiz bir aptal daimyo işte. ♪ Bir, iki, üç, haydi hemen ye! ♪
The snow is killing me...
Bu kar beni öldürecek...
Shame on you!
Utan, utan!
You're disgusting!
İğrençsin!
So annoying.
Sinir bozucu!
Go away!
Defol!
Four years passed in the blink of an eye, but nothing changed in Wano.
Dört yıl çabucak geçti ama Wano'da değişen hiçbir şey yoktu.
In the fifth year, Orochi made a move.
Beşinci yıla gelindiğinde Orochi düğmeye bastı.
It's the shogun! Shogun Orochi!
Şogun geliyor! Şogun Orochi!
It's been a while, Oden.
Görüşmeyeli epey oldu, Oden.
I'd like to build several weapons factories here.
Buraya pek çok silah fabrikası kurmak niyetindeyim.
I need your cooperation, Oden.
Desteğine ihtiyacım olacak, Oden.
Well, Shogun, what about the ship?
Şogun, peki ya gemi?
About the promise you and Kaido made–
Kaido'yla beraber verdiğiniz o vaatle ilgili–
What are you talking about?!
Neden bahsediyorsun sen?!
Forcing everyone here to labor in these factories day in and day out...
Herkesi bu fabrikalarda köle gibi çalıştırmak...
would certainly improve productivity!
verimliliği kesinlikle artıracaktır!
Right?!
Hey!
We'll make Wano...
Wano,
a weapons manufacturing hub!
silah üretiminin kalbi olacak!
P-Please wait!
L-Lütfen bekle!
Oh, yeah, by the way...
Hah, bu arada...
Hyogoro was too much for me to handle...
Hyogoro'yla baş edemeyince,
so I left him to Kaido.
onu Kaido'ya havale ettim.
What?!
Ne?!
I wanted to have the ruler of Wano's underworld under my thumb, but I gave up.
Wano'nun yeraltı dünyasını kontrolüm altına almak istedim ama sonra vazgeçtim.
Well, he'll probably die soon.
Muhtemelen yakında ölecektir.
Annoyingly enough, his men tried to stop us.
Yetmezmiş gibi, adamları yolumuza çıkmaya yeltendi.
Give us back our boss!
Bırakın patronumuzu!
So it took more effort than we expected.
Tahminimizden daha zahmetli oldu.
Oh, yeah.
Hah, evet.
Speaking of which, remember Hyogoro's old bag of a wife?!
Lafı açılmışken, Hyogoro'nun o meymenetsiz karısı vardı ya...
I heard she screamed and threw herself on them, too!
çığlıklar içinde kendisini siper etmiş, öyle diyorlar!
My men shot her to death!
Adamlarım onu vurup gebertti!
No!
Hayır!
Stop it!
Durun!
Don't take him away!
Onu almayın!
Hyo...
Hyo-san...
You'd think that the wife of a yakuza boss would know better!
Yakuza patronu karısı dediğin akıllı olur sanırdım!
By the way, your children...
Bu arada, senin çocuklar...
Momonosuke and Hiyori...
Momonosuke ve Hiyori...
How old are they now?
Kaç yaşındaydı onlar?
Children are cute, huh?
Çocuklar pek bi' sevimli oluyor, ha?
They must be absolutely precious now.
Şimdi gözbebeğin olmuşlardır herhalde.
Take good care of them.
Onlara iyi bak.
I leave the construction of the factories to you!
Fabrikaların inşasını sana bırakıyorum!
As his family and retainers had expected,
Ailesi ve hizmetkârlarının bildiği üzere,
this great samurai has shouldered a great burden all alone for five long years.
bu yüce samuray, beş koca yıl o ağır yükü yapayalnız sırtladı.
Orochi...
Orochi...
and Kaido...
Kaido...
We shall end them!
Onları yok edeceğiz!
We have been waiting for you to say that all this time!
Onca zamandır bunu söylemenizi bekliyorduk!
Let us go to his island!
Gidelim şu adaya!
While he sleeps off a night of drinking, we shall take his head!
Gece sarhoşluğunu atmasına fırsat vermeden Kaido'nun kafasını keseceğiz!
You are about to witness...
Tüm Wano'yu gözyaşlarına boğan...
Kozuki Oden's greatest uproar, for which all of Wano wept.
o büyük feryada, Kozuki Oden'in destanına tanıklık etmek üzeresiniz.
He stood with his nine samurai, whom he had taken under his wing.
Kanatları altına aldığı dokuz samurayıyla birlikte dimdik ayaktaydı.
It was twilight.
Gün aydınlanıyordu.
The bright red sun lit up their backs like flames as they marched.
Sırtlarını bir alev gibi aydınlatan kıpkırmızı güneşin altında yürüdüler.
Even the swords at their waists displayed fiery souls.
Kuşandıkları kılıçlar dahi alev alev yanan birer ruh gibiydi.
The people later honored their intense loyalty,
Halk sonraları bu sarsılmaz sadakati onurlandırıp...
and called them the Nine Red Scabbards.
onlara "Dokuz Kızıl Kın" adını verecekti.
My jump is far higher than yours!
Senden daha yükseğe zıplıyorum!
No, mine is higher!
Hayır, ben daha yükseğe zıplıyorum!
Their enemy was Kaido. With only one target in mind, they marched.
Düşmanları Kaido'ydu. Akıllarındaki tek hedefe doğru yürüdüler.
But this is sadly a thing of the past.
Lakin hepsi mazide kaldı.
What awaits them is Kozuki Oden's public execution.
Onları bekleyen tek şey, Kozuki Oden'in halka açık idamıydı.
Until the Hour of Legend that would be retold for generations...
Ve şimdi, "Efsanevi Saat" olarak bilinecek...
please do not blink as you witness this spectacle!
muazzam hikâye için nefesinizi tutun!